---
layout: post
title: "4.5号 累嗝屁的一天"
date: 2014-04-06 22:44
comments: true
categories: "生活"
---

<!-- more -->

昨天累到嗝屁~~

计划上午去动物园玩，中午赶到学校给东饯行。

早上7点起来打了两个荷包蛋和一些饺子，吃完后和妹纸赶着去动物园。

住的这块离动物园不远，在这有两年了，还没去过动物园，以前对动物园的第一印象就是淘便宜衣服的地方，一直不知道里面还真有动物，囧。不得不说，以前清明节在家都是上坟，在北京这边六年了，从来没有清明节这个概念，相反是一个到处游玩逛街的日子。

来到动物园，人不是一般的多，将近二十个窗口，每个窗口的长龙都有近20米远了，不过售票员效率还是挺高的，排了10分钟，妹纸买了两张联票，就进去了。

联票是带熊猫馆的，所以先去看了熊猫。第一次看到熊猫(电视里里看到不算)，确实挺憨的一个大个，不过速度还挺快的，一会爬来爬去，一会坐着啃竹子。

虽然小时候就在我们那城市的动物园旁长大，经常翻墙跑进动物园玩，不过有些动物还真没见过。比如狼、豹子、熊、北极熊、猩猩，还有草泥horse。。。

这一趟玩得挺值的，正好妹纸经常说我放她鸽子，说好的出去走动都被我以各种理由推脱了，这次就正好陪妹纸一起出来玩了，而且我自己也大开了眼界。

在动物园把大部分的看了，就就赶着坐地铁到学校去和他们喝酒吃饭，从中午1点喝到3，4点，刚神也从山东过来了，这样我们曾经的寝室时隔两年再次聚齐了。

下午回寝室后，接着又开始打德州，一直玩到7点多才去吃饭，结果越吃越反胃，最终还是吐了，草草吃完就拦个车回来睡觉。

今天早上醒来给东和刚神联系，都已经在返程的路上了。毕业后确实聚一趟不容易，相离莫相忘，且行且珍惜~~~

期待下一次的相聚!
